## Лабораторная работа №1

### Цель

Изучить:
1. Что такое Java?
2. Какими основными характеристиками обладает язык Java?
3. Что такое JVM?
4. Что входит в состав JDK и JRE?
5. Что такое компиляция и интерпретация?
6. Что такое Java байт-код?
7. Систему типов
8. Управляющие конструкции
9. Статические методы
10. Массивы
11. Встроенную библиотеку Math
12. Строки и форматированный вывод
13. Соглашение об именовании элементов Java (CamelCase)

Научиться:
1. Работать с массивами
2. Работать со статическими методами
3. Работать со строками
4. Работать со встроенной библиотекой Math
5. Работать с формированным выводом на экран
5. Работать со стандартными утилитами JDK

### Требования к выполнению ЛР

1. Код писать в обычном текстовом редакторе общего назначения (например, блокнот)
2. Компилировать и запускать программу утилитами стандартной поставки JDK
3. Скомпилированный байт-код упаковать в исполняемый jar-архив
4. При демонстрации ЛР необходимо будет:
   - Скомпилировать исходный код на гелиосе 
   - Собрать исполняемый jar-архив на гелиосе
   - Запустить исполняемый jar-архив на гелиосе
5. Наименования в коде должны соответствовать соглашению об именовании Java (CamelCase)
6. В коде должно присутствовать минимум 2 метода, кроме метода `main`:
   - void-метод с параметрами (помимо `main`)
   - не void метод без параметров
   - допускаются другие комбинации "параметры-возвращаемое значение"
7. Вывод программы на экран должен быть "красивым" в виде таблицы